24.03.2023
ОК 1. Заменить TextBox KuzovTB на Комбобокс
ОК 2. Не закрывается форма добавления машины
ОК 3. Не перечитывается файл Cars.txt для формарования массива
ОК 4. Нет инструмента добавления картинок машин
ОК 5. Нет проверки ввода числа в поле "Цена"
ОК 6. Нет проверки на незаполнение полей при добавлении машины
OK 7. Нет инструмента создания текстового файла с описанием машины
OK 8. Не закрепляется область фильтра на форме
OK 9. Не считатся общая стоимость корзины
OK 10. Нет инструмента удаления машин  
OK 11. При удалении машины формируется новый файл, в конце которого находится пустая строка и она мешает добавления нового объекта и чтению фала заново
OK 12. Не перестраивается страница главного меню при разворачивании формы во весь экран
OK 13. При загрузке Главной формы мигает
14. Нет описания некоторых автомобилей на CarForm 
ОК 15. Название автомобиля не умещается на CarForm
ОК 16. Изменить цветовое решение дизайна ПО
ОК 17. Увеличить количество машин в справочнике до 20-ти
